# Игра в Крестики-нолики на Java

## Обзор

Это простая консольная игра в Крестики-нолики, реализованная на Java.
Она позволяет двум игрокам поочередно играть в классическую игру до появления победителя или ничьей.

## Как играть

1. Запустите программу.
2. Введите имя Игрока 1, когда будет предложено.
3. Введите имя Игрока 2, когда будет предложено.
4. Игра отобразит пустое игровое поле для Крестиков-ноликов размером 3x3.
5. Игроки будут делать ходы поочередно, и программа будет запрашивать их ходы.
6. Введите номер строки (0, 1 или 2) и столбца (0, 1 или 2), где вы хотите разместить свой символ ('x' для Игрока 1 или 'o' для Игрока 2).
7. Программа проверит ход на валидность и объявит победителя или ничью, когда это будет уместно.

## Объяснение кода

Java-программа структурирована следующим образом:

- Метод `main` инициирует игру, настраивает игровое поле и управляет циклом игры.
- Метод `drawBoard` отвечает за отображение текущего состояния игрового поля.
- Метод `hasWon` проверяет, выиграл ли игрок игру на основе текущего состояния доски.
- Метод `hasTied` проверяет, закончилась ли игра вничью.

## Пример использования

Вот пример того, как можно запустить и играть в игру:

```plaintext
Игрок 1, как вас зовут?
Алиса
Игрок 2, как вас зовут?
Боб

Начальное игровое поле:
---
---
---

Ход Алисы (x):
Введите номер строки (0, 1 или 2): 1
Введите номер столбца (0, 1 или 2): 1

Игровое поле:
---
--x
---

Ход Боба (o):
Введите номер строки (0, 1 или 2): 0
Введите номер столбца (0, 1 или 2): 0

Игровое поле:
o--
--x
---

...

Ход Алисы (x):
Введите номер строки (0, 1 или 2): 0
Введите номер столбца (0, 1 или 2): 2

Победила Алиса!

Итоговое игровое поле:
ox-
--x
-xo